Bine ai revenit.
Acum, doar pentru a revedea există trei locuri în care trebuie să se întâmple lucruri când se afișează site-uri Web.
Primul bine, evident, facem o cerere la super dotcom.
Deci, există o lucrare care merge acolo pentru a transfera acea solicitare către backend sau server și apoi serverul
face un pic de lucru acolo și poate întoarce fișierul e-mail îl găsește și îl returnează sau poate trebuie să vorbească
cu o bază de date și să recupereze unele date Acolo.
Apoi trebuie să trimitem din nou aceste informații prin fire.
Apoi, în cele din urmă, în browser-ul nostru facem niște lucrări, astfel încât să putem afișa pagina pentru
utilizator și privindu-ne acum, vedem că există trei modalități de a crește viteza site-ului dvs. și a
aplicațiilor dvs., îmbunătățind astfel păstrarea și conversia satisfacției clienților.
Știți lucruri care fac ca afacerile dvs. cu sef angajați să fie într-adevăr fericite.
Deci, primul lucru este că puteți îmbunătăți ceea ce se întâmplă pe partea clientului.
Partea frontală deoarece dispozitivul frontal are nevoie de timp pentru a face pagina pe ecran.
Cel de-al doilea lucru pe care îl putem îmbunătăți.
Ei bine, putem îmbunătăți transferul fișierelor noastre peste latența rețelei de cabluri, care este la fiecare cerere are nevoie de timp pentru
a călători de la client la server și înapoi la rețeaua noastră.
Latența este timpul necesar pentru a face acest transfer.
Și acest lucru devine și mai important atunci când considerăm că un site web medie face mai mult de 100
de solicitări de încărcare completă.
Da, acel număr sună ridicol, dar este adevărat.
În sfârșit, a treia este îmbunătățirea prelucrării efectuate pe backend sau înapoi în procesarea serverului web are nevoie de
timp pentru a încărca date, poate de la baza de date și poate chiar a asambla site-ul înainte
de a le trimite.
Acum, pentru ca site-ul nostru să fie cât mai rapid posibil, putem îmbunătăți ceva în toate aceste trei secțiuni.
Deci ce putem face.
Ei bine, înainte de a începe să facem lucruri pe care vreau să vă avertizez acolo și să găsesc modalități de a optimiza site-ul
sau aplicația dvs.
Cu toate acestea, un lucru pe care dorim să-l amintim este că vrem să gândim ca un dezvoltator senior.
Ce inseamna asta.
Înseamnă că întotdeauna vă concentrați asupra unei probleme și găsiți o soluție care rezolvă această problemă în modul cel
mai eficient și mai valoros.
Dacă optimizați site-ul dvs., dar nici măcar nu știți ce încetinește acest lucru, veți avea
numere de comparație sau valori de referință pentru a vedea dacă optimizările dvs. au îmbunătățit de fapt viteza.
Ei bine, atunci îți pierzi timpul.
Deci, acolo vom face acest curs.
Vom concentra pe elementele de bilete mari principalele îmbunătățiri ale performanței care îmbunătățesc 90% din
viteza dvs. web.
Concentrați-vă pe acest lucru și veți fi mult mai departe de majoritatea oamenilor.
Să aruncăm o privire la ceea ce vom învăța.
În acest curs vom acoperi toate aceste subiecte variind de la capătul frontal la capătul
din spate și au niște logo-uri minunate asociate cu ele.
Și acestea sunt multe, dar până la sfârșitul cursului vă promit că vă veți simți confortabil cu fiecare dintre acestea
și vă voi arăta cum puteți să le implementați în codul vostru.
Cu toate acestea, pentru a începe lucrurile de pe frumos și ușor pentru această secțiune, cel
puțin pentru prima parte a secțiunii de performanță, ne concentrăm asupra părții de transfer, precum și asupra căii critice de redare.
Apoi, în partea a doua a performanței vom revizui și vom vorbi despre scrierea codului optimizat
și a webapps-urilor progresive.
Apoi, în final, în partea a 3-a vom acoperi unele dintre lucrurile interesante pe care le putem face
pe backend pentru a îmbunătăți performanța și scalarea.
După cum am spus până la sfârșitul acestui tabel, toate acestea vor avea sens și vă puteți numi un
ninja de performanță.
Este un subiect interesant.
Sunt foarte încântat să intru în ea.
Deci, haideți să începem cu secțiunea de transfer de rețea și următorul videoclip.
Vedeți acel Buh-Bye.